下記４の(1)～(6)について，調査の上解答せよ．

１．キーワード選定
卒業研究で実施したい内容（作りたい物，調べてみたい事）に関するキーワード1つと，そのキーワードの周辺に位置するキーワード4つの計5個のキーワードを決める

２．キーワード毎に検索
5個のキーワードについて，それぞれgoogleで検索
※必ず検索結果の2ページ目まで，すべてのリンクを確認すること

３．参考になるサイトを選出
確認した20個のリンク先の中から，3つの参考になるサイトを選出し，その「選定理由」を一言メモしておく

４．キーワード毎の調査結果を纏める
googleの検索結果20件分から把握した，キーワードに関する分野で「よく利用される手法・技術」や「頻出単語」について箇条書きで書き出す
また，キーワードに関する分野が「ブルーオーシャン」なのか「レッドオーシャン」なのかを自分なりに判定

５．レポート作成
(1)キーワード
→主キーワード×1，周辺のキーワード×4

(2)参考になるサイト
→キーワード毎に3つ，合計5キーワード×3サイト＝15サイト

(3)参考になるサイトについての自分なりのコメント
→説明が分かりやすい，サンプルプログラムが豊富，等

(4)キーワードに関する分野でよく利用される手法・技術
→機械学習，Python，並列処理，等

(5)キーワードに関する分野の頻出単語
→アフォーダンス，IoT，AI，等

(6)キーワードに関する分野の競争の熾烈さ判定
→レッドオーシャン，ブルーオーシャンのどちらか？


(1)キーワード
・オンラインゲーム制作
・ゲームエンジン
・サーバー言語
・webアプリケーション
・Laravel

(2)参考になるサイト
(3)参考になるサイトについての自分なりのコメント
オンラインゲーム制作
・https://qiita.com/MTSL/items/c3158e08e59ddda3020c
	オンラインゲームに必要な大まかな技術が分かる。
・https://proengineer.internous.co.jp/content/columnfeature/13439
	ゲーム開発の基礎となるゲームエンジン、プログラミング言語について
・https://uinyan.com/unity_7days_kusoge_challenge/
	実際に簡易的にオンライン実装している行程が分かる
ゲームエンジン
・https://rightcode.co.jp/blog/become-engineer/game-engine
	ゲームエンジン5選
・https://jp.gamesindustry.biz/article/2001/20012203/
	各ゲームエンジンの利点、欠点
・https://qiita.com/lriki/items/3385457986934d3ec694
	ゲームエンジン自作者の経験談
サーバ言語
・http://webeg.info/for-employment/server-side-programming/
	LL、非LLまで含めて各言語の特徴を説明
・https://www.threenext.com/server-side-programing-compare/
	非LLの中で各言語の特徴を詳し目に説明
・https://www.kagoya.jp/howto/webhomepage/webapplication/
	webアプリケーションについて
webアプリケーション
・https://www.kagoya.jp/howto/webhomepage/webapplication/
	webアプリケーションについて
・https://www.sejuku.net/blog/113914
	有名な物の紹介と、工数例
・https://hnavi.co.jp/knowledge/blog/python-web-application/
	Pythonでのwebアプリケーション
Laravel
・https://qiita.com/nunulk/items/78d70ac809948b470bbc
	Laravelの利点を経験談で
・https://codezine.jp/article/detail/11231?p=2
	Laravelの扱い方基礎から
・https://proengineer.internous.co.jp/content/columnfeature/13814
	Laravelの特徴

(4)キーワードに関する分野でよく利用される手法・技術
・サーバ
・通信エンジン、Photon
・ruby on rails(ruby)
・Laravel(PHP)
・ゲームエンジン
・ライブラリ
・Unity(C#)

(5)キーワードに関する分野の頻出単語
・Unity
・Photon
・ニフティ
・サーバ
・webアプリケーション
・通信エンジン
・ゲームエンジン

(6)キーワードに関する分野の競争の熾烈さ判定
【レッドオーシャン？】
個人製作という意味ではブルーオーシャンよりの分野なのかもしれないと感じた。
書籍や実際に作ってみたというような記事も多いのでレッドオーシャンだとは思うが、
技術の幅もあり通信エンジンを使用しての制作も多い。